（彼氏と彼女が宅のみしてる）

だから本当だって！あいつの顔に書いてあったよ！！(笑笑)

（彼氏：え？嘘だろ！あいつそうだったのか。）

それでさ、思ったんだけど、健太と真紀ちゃんのこと、結局どうなった？

（彼氏：ああ、健太なら田舎に帰っちまったけど、真紀ちゃんはまだいるよ）

へー以外ね。健太ってあれでしょ？カラオケでワンピ（変身が始まる。まだ何も起こってないけど来るのはわかる）え？え？どういうこと？

（彼氏：どうした？）

いや、えーと、その、なんか来るよ？ってまって…そんなわけないよね。なんか変な感じだけど、人魚になるとか、ないよね？

（彼氏：え？人魚？なんの話？）

ごめん、ちょっと、私もよくわかんないけど、えーと、体がなんかそればっか叫んでて（急に変身がはじまる）（急で低い声）おおお！！やべー！！始まった！！

抵抗の手段として変な連続で踏ん張ってる動きをしながら、ケツを慌てて手で叩いてる）

（彼氏：え？なに？何やってるの？）

だから人魚になるんだってば！！なんだこれ！！なんで？！

（彼氏：抗えないのか？）

これなんの動きだと思ってる？？おおお！！おおおお！やべーやべー！！叩かなきゃ閉まる！！閉まんなよお！！頼むよ！！

ああ！ああ！ああ！閉じるな！！閉じるな！！

（彼氏：うわ、なんだ？）

マンコだよマンコ！！！（低いうなり声しながら）おおおおおおだめだああ！！！服脱がして！！ズボンだズボン！！早く！！

（服を脱がす）

おおおおやばいやばい！！いまだ！！いまだあああ！！

15秒、オホ声とうなり声のアドリブお願いします。最後にギュッと閉まるのを、オホ声で示してください。）

（泣きそう）おおおお、なんか中に…痣？わかんないけど…痛いな…って、お尻も変な感じだったね…（触るとないのを知って）え？うそ！！あれもなくなちゃったの？？大丈夫なのかこれ？？

（変身が再開する）（急な痛みで変な声を出す）あ！まただ！ああああくっそ！！足がやばい！！やばいやつだ！！！

（彼氏：どうすればいい？）

知るか！！っておおおおおおおおおおおおおおなんだこりゃあ！！！がああああああ！！！痺れ！！めっちゃ痺れてるうう！！！おおおおおおえええええ！！！

なんだこの感覚！！なにかっ、（急に顔をしかめる）お、お、お、おおおおおおお、（変なうなり声）骨がうどん、みたい、に、おおおおおお、（叫びへと変わる）ああ！ああ！ああ！ああああああああ！！！いやだあああああああああ！！！（喋りが早くなる）終わって終わって終わってよお！無理だよあんな曲がり方したら折れるって！

おおお！！（四つん這いになる）

（彼氏：え、なんか反省してるみたいだ）

（彼氏：泣きそう）反省してるよ！！っぎ！おお！おお！エグいなこれ！！

（足が一本になりそうで怖い）おおお！！！いやいやまってまってまって一本にしないで！！お願い！！サーフィンできなくなるじゃん！！（低いうなり声しながら）お願いだああ！！

（ここでアドリブ１分。２本の脚が一本になる。彼女にとって辛い経験で、変な声出しまくりで「溶けちゃう！」「無理だって！」とか、最後にオホ声たくさんして、急に「おお！繋がった！！」と叫ぶ）

（息が荒い）背骨、背骨だった…背骨がつながった…足まで伸びてグキッとハマってしまったよ…神様ってレディに酷いことするね…

（また来るのを感じて）（恐れてる）あ、これでラストだ…ああ、また変な痺れが来た…またやるんですか…また（ちょっと泣いて、変身が再開する）おおおおおおおお！！！おおおお！！おほほほほおおお！！いってええええ！！！

痛い痛い痛い！！一番痛いかも！！！やめてやめてやめてお願いお願いお願い！！！ああああああくっそおおお！！！ええええええ助けて助けて助けて！！おお！人魚！これ終わったら人魚！！

（２０秒くらいアドリブお願いします。最後に急な低いうなり声をしてください）

（息が荒い）ああ、ああ…終わった。よかった…よかったのかな…よくないけどとにかく終わった…


（彼氏：大丈夫か？）

（彼女がぼーっとする）

（彼氏：おい、真理！）

え、いや...ちょっと気持ちの整理させて…

なんかこれって、股間の跡？なんかここに二つ線が刻まれてるよね？足がここからくっ付いたんだ。

ちょっと離れて。動かしてみるよ。（驚く）

うわあ、本物だ。

もう完全にあれだ。人魚だ。もう終わったね…

（そうだね…）

び、ビール取ってきてくれない？

（は？なんで？）

私の身になって言えよな…いいから取ってよ。

（彼がビールをとってくる。彼女が飲み干す。）

ああ、少し落ち着いた…って、待って、あとでどっから出るの？いや…それより水に入らなきゃやばい気がする…

うわ、本当だ！やっぱり海の生物ね、私…（ちょっと焦ってる）ね！バスタブまで運んで行って！

（運ぶ？）

あんたと違って歩けないのよ！てか今行かないとやばいよ！負んぶって！

（彼氏：わかった！負んぶってみる！）

（彼女を負んぶする）
（ヒレの動きにまだ慣れてないため、パニックる）

あああああ！なんだこれ！！曲がり方！！違う違う！！あああ！！おろしておろして！気持ち悪い！

（おんぶが失敗に終わる。彼女が重くて、ヒレの液体で滑りやすいから二人とも倒れる）

（トラウマ受けてる）あああ、もう２度とヒレを動かさない…変な曲がり方して…折れないのはわかってるけど、なんか、前の感覚まだ覚えてるから…

（彼氏の背中に透明な液体がついているのに気づく）え？うわ！背中どうした？！キモイじゃん！って、まって、これって…あ、やっぱり私から出てたね…あはは…これからいつもヌメヌメしてるわけ？（絶望）ふざけんなよね。

（彼氏：一つ思いついた）

なによ。

（彼氏：あのスケボー使ってみないか？）

いやだよ！あの感覚はもういやだよ！ここから一生動かない！

（水がないと死ぬだろ！大丈夫！ヒレなら曲がるのは一回だけ！持ち上げるときとおろすときだけ！少し辛抱したら入れるよ！）

あんたがわかんないから言えるよね！（考え直す）でも…２回だけなら…いけるかも。持ち上げてさらに曲げてくれたらぶっ殺すからね。
（彼氏：それじゃあ、ちょっと待っててね）（スケボーを取り出して彼女を乗せる）

ぐ、うわ…（彼氏：せーのー！）あああ！持ち上げられると実感あるよね！
（２０分ぐらいのアドリブ。ずっと文句言ってる。）

（バスタブにつく）
（彼氏：よし！）
（バスタブに入る）

げ！！うわ！！鰓呼吸！！腰から呼吸してる！！

（少し時間が経過して、消防士さんは来ているが、バスタブから離れたら死ぬので、移動手段を用意している間に彼女が消防士さんに今までの説明をしている）

いや、なんかふつうに宅飲みしてたらさ、急に、変な感覚を覚えて…（ここから２分ぐらいアドリブお願いします。変身がどんな過程でどんな感覚だったとか、今まであったこと、変身の感想や、動き方、体のどこが違うとか。全部入れなくてもいいけど、マンコの閉じ方と鰓呼吸に触れていただければ幸いです。）

（消防士に連絡が来る）

（消防士：水族館から許可が下りたそうです。）

すい…ぞくかん？え？え？……なんか複雑だけど……まぁ、水質いいなら海よりマシかも。